Course description

Docente: Andrés M. Castillo
Correo: andres.m.castillo@correounivalle.edu.co
Oficina: 2105
Horario de atención: Viernes de 11 am a 1 pm

Evaluación
2 Artículos (50) *

Revisión del estado del arte sobre bases de datos
Reseña o revisión sobre: SQL, NoSQL y NewSQL ó Minería de datos en grandes datos
Exposiciones (30) **

Individual tema libre relacionado con bases de datos y su proyecto de investigación. (30 minutos)
En parejas sobre un artículo especializado. (45 minutos)
Examen final (20%)

Examen teóríco de los temas del curso
* Los artículos serán evaluados por 3 pares (dos compañeros y el profesor). La nota final es la ponderación de las notas de los 3 avaluadores

** La nota final se dará al final de la exposición y será el promedio ponderado de la nota de los asistentes